#город Ломоносов, 2 округ  
##УИК: [1708](../../tik8/uik1708.md), [1716](../../tik8/uik1716.md), [1717](../../tik8/uik1717.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Алексеенко Алексей Иванович** 02.10.1953  
Единая Россия  
Родился в с. Лукашевка Чернобаевского р-на Полтавской обл., живет в город Санкт-Петербург, город Ломоносов
Донецкий медицинский институт. Военно-медицинский факультет при Горьковском медицинском институте, 1977
директор в СПб ГБУ СОН &laquo;Центр социальной реабилитации инвалидов и детей-инвалидов Петродворцового района Санкт-Петербурга&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013209971)  
2. **Веселов Алексей Вячеславович** 13.01.1975  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург, город Ломоносов
&laquo;Профессионально-техническое училище №-20&raquo;, 1992
менеджер по недвижимости в ООО &laquo;Русский Фонд Недвижимости Юго-Запад&raquo;
имелась судимость 24.04.1997 г. по ст. 218 ч. 2 УК РСФСР "Незаконное ношение, хранение, приобретение, изготовление или сбыт оружия, боевых припасов или взрывчатых веществ", погашена 24.10.1997 г.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013211799)  
3. **Жихарев Андрей Васильевич** 22.08.1968  
Единая Россия  
Родился в с. Тарлаулы, Аягузский р-н, Семипалатинская область, живет в город Санкт-Петербург
Семипалатинский педагогический институт им. Н.К. Крупской, 1991
генеральный директор в ООО &laquo;ОО &laquo;Топаз Санкт-Петербург&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013211396)  
4. **Журавлев Владимир Васильевич** 06.03.1960  
КПРФ  
Родился в дер. Старое Торжокского р-на Калининской обл., живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени институт водного транспорта, 1982
инженер-консультант в ООО "Охранная организация "НИКА"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013211580)  
5. **Киселёв Семён Игнатьевич** 14.09.1938  
Справедливая Россия  
Родился в село Яндовка Октябрьского района Тульской области, живет в Ленинградская область, д. Гора Валдай
Санкт-Петербургская академия управления и экономики, 2010
индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013211499)  
6. **Меньшиков Григорий Геннадьевич** 23.08.1973  
КПРФ  
Родился в гор. Пермь, живет в город Санкт-Петербург
Пермский государственный университет, 1995
директор в ООО &laquo;Управляющая компания &laquo;Комплекс&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013210940)  
Также зарегистрирован: МО Горелово, округ 1, КПРФ
Также зарегистрирован: ЮГО-ЗАПАД, округ 4, КПРФ
Также зарегистрирован: города Красное Село, округ 1, КПРФ
Также зарегистрирован: СОСНОВАЯ ПОЛЯНА, округ 1, КПРФ
7. **Саидов Рустам Сатторович** 17.01.1987  
Справедливая Россия  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западный государственный заочный технический университет", 2011
инженер-технолог 1 категории в АО "Научно-исследовательский институт морской теплотехники"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784013208383&vrn=4784013208383&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784013210772)  

##Нужно выбрать 2 кандидатов.
